Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 24=
Ja, jemand raubt ein Grab aus.
Es ist der Ort, den ich gerade erwähnt habe.
Herr Wachtmeister, kommen Sie bitte schnell.
Mit wem sprichst du?
Die Polizei.
Das ist also die Polizei?
Nein, es ist ein Mobiltelefon.
Es ist das neueste Modell.
Meine Mutter hat es für mich gekauft.
Wenn sie es mir nicht geschickt hätte,
Ich hätte immer noch keine Ahnung, wo sie ist.
Ist es lange her, seit Sie sie gesehen haben?
Seit sie sich von meinem Vater scheiden ließ,
Ich habe sie nicht wieder gesehen.
Seele verschlingen?
Eine solch finstere Kunst gibt es tatsächlich.
Als ich noch sehr jung war,
Meine beiden Eltern sind gestorben.
Also für mich,
sie zu sehen ist unmöglich.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so erbärmlich bist.
Aber ich habe viele Freunde.
Einer davon ist wirklich ungewöhnlich.
Wie ungewöhnlich?
Ist er großartig?
Er kommt immer mit
alle möglichen seltsamen, wilden Ideen.
Er hat mir geholfen, viele Probleme zu lösen.
Und er ist ein guter Parkour-Kämpfer.
Was ist Parkour?
Klingt schon vom Namen her cool.
Überall auf und ab springen,
wie über Dächer zu rennen.
Oh, das weiß ich gut.
Ich mache das jeden Tag in der Schule.
Ist das nicht einfach nur Wände hochklettern?
So könnte man es ausdrücken.
Dann trainiere hart.
Du wirst es eines Tages brauchen.
Mm.
Interessant.
Mein Haus
ist um ein Vielfaches höher
als das höchste Gebäude hier.
Nachts
erstrahlt die ganze Stadt im Lichterglanz.
So hell, dass Sie die Sterne nicht sehen können.
Die Kutschen benötigen keine Pferde.
Sie bewegen sich von selbst.
Mein Wunsch
ist endlich wahr geworden.
Das ist für dich.
Was ist das?
Bronzener Qilin.
Die Hälfte für dich, die Hälfte für mich.
Betrachten Sie es als Zeichen unserer Brüderlichkeit.
Wer hat gesagt, dass ich dein Kumpel bin?
Wir haben eine Weile geredet.
Es besteht zumindest eine gewisse Verbundenheit.
Ich stelle hohe Ansprüche an meine Kumpels.
Es ist kein bisschen.
Es ist das kleinste bisschen.
Ich gebe dir das nur als Kumpel.
Betrachten Sie es als einen Schutzzauber.
Es gibt auch einen Zauber, der Sie schützt.
Wirklich?
Mm.
Bronzener Qilin,
beschütze das Universum.
Das Firmament leuchtet,
meinen Wunsch erfüllen.
Änderungen sind zyklisch,
ewig wie Sonne und Mond.
Enthülle die Geheimnisse,
alles unter meinem Befehl.
Hast du es auswendig gelernt?
Mm.
Wirklich?
Auf wen schaust du herab?
Ich habe ein tolles Gedächtnis.
Das ist alles deine Schuld.
Mit dir chatten
hat dazu geführt, dass ich meine Haltestelle verpasst habe.
Herr,
Ich muss aussteigen.
Denken Sie an unser Versprechen.
Welches Versprechen?
Die Behörde erhielt einen Bericht,
(Nanchang, Jiangxi)
sagt, jemand sei verlobt
(Polizei)
bei Grabraub.
Die Polizei handelte schnell,
Zusammenarbeit mit dem Archäologieteam.
Sie machten sich auf den Weg zum Ort der Untersuchung.
Nach der ersten Umfrage
Es wurde bestätigt, dass es sich um
ein großes Grab aus der Han-Dynastie handelte.
Einige Experten schlugen vor
der Besitzer könnte Liu He sein,
der erste Marquis von Haihun.
Du bist wach.
Bewegen Sie sich nicht.
Hier, schau mich an.
Wie viele Finger?
Schauen Sie hier.
Warum bin ich hier?
Sie hatten einen Autounfall.
Sie waren 27 Tage lang bewusstlos.
Siebenundzwanzig Tage?
Siebenundzwanzig...
Wonach suchst du?
Ist es das, was Sie wollen?
Sie gehören Ihnen.
Wo gehst du hin?
(Schwesternstation)
Du bist gerade aufgewacht.
(Nanchang-Reliquienmuseum
für das Fürstentum Haihun)
(Goldene Geburt)
(Die Ausstellung zur Geschichte und Kultur
des Fürstentums Haihun in der Han-Dynastie)
♪Die Nacht fließt♪
♪Über Fensterrahmen und Baumkronen♪
Habe ich gesagt, dass du hereinkommen kannst?
♪In der Nacht versinken♪
Es sind elf Jahre vergangen.
Elf Jahre!
Sie sind jetzt alle weg.
Ich dachte auch, du wärst weg.
♪Das Schreiben geht weiter♪
♪Papier schwankt sanft♪
Heng,
Merken Sie sich das gut.
Die mit Tinte beschrifteten Goldbarren in meinem Grab
muss immer im Überfluss vorhanden sein.
Zumindest
nicht weniger als dieser Betrag.
Ich weiß, hundert.
Tausend?
- Einhunderttausend.
- Was?
Besser mehr als weniger.
♪Unter uns♪
♪Es gibt Zeilen mit unausgesprochenen Worten♪
Dieses Horse-hoof Gold sieht anders aus,
als ich es in Erinnerung habe.
Sie sind viel zu ungleichmäßig.
♪Ein Moment, eingefangen in meinen Fingerspitzen♪
Wie sollen sie aussehen?
Alles, nur nicht das.
♪Zwischen meinen Lippen und Zähnen♪
♪Brennen mit unausgesprochenen Worten♪
Der dritte Punkt
Dies ist die Chi Niu Jade Show.
Dieses Stück
war etwas, das ich
in Changyi immer trug.
Es kennzeichnete meinen Rang
als Herzog von Changyi.
Wenn ich jetzt zurückdenke ...
♪Zusammen kuscheln♪
♪Unsere Reise wird zu einem Gemälde♪
jenen Tagen
waren die glücklichste Zeit meines Lebens.
♪Die Wärme in meinen Händen schwindet♪
♪Der bogenförmige Jade hängt tief ♪
♪Duft bleibt in den Ärmeln ♪
♪Das Thema gärt♪
♪Verweilen♪
♪Worte treiben und schwanken im Wind♪
Der erste
Changyi-Fahrer im Wettrennen mit dem Wind
beginnt!
Komm schon. Du schaffst das.
♪Mein Blick traf auf die dunklen Wellen♪
♪Ich hob eine Tasse, um mein ruheloses Herz zu verbergen♪
♪Mein kleiner Mut♪
♪Verwandelte sich in fallenden Schnee♪
♪Tausend unausgesprochene Worte♪
Hast du das Blankosiegel mitgebracht, das ich dir gegeben habe?
Wie könnte ich nicht den feinsten Jade mitbringen?
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Konzentrieren Sie sich auf dieser Reise
nur auf eine Sache.
Was?
Denken Sie nur an
welchen Rang möchtest du
in dieses Siegel eingraviert werden soll.
Schließlich fahren wir nach Chang'an,
um uns zu beweisen.
Ich kann Ihnen das offizielle Siegel nicht geben.
Aber du siehst aus wie die Schildkröte da oben,
beide verstecken die Köpfe.
♪Brennen mit unausgesprochenen Worten♪
Du bist derjenige, der sich wie eine Schildkröte versteckt.
Marquis, wann werden Sie
mir einen offiziellen Posten in Haihun gewähren?
♪ Im Chaos verwickelte Herzensfäden ♪
Nicht zurück nach Chang'an?
♪Der flüchtige Nebel♪
Ich gehe nicht zurück.
Wenn mein Neffe, der Kaiser,
machte Sie zum großen General,
würdest du zurückgehen?
Ich würde nicht gehen.
Ich bleibe hier in Haihun.
Warte auf meine Rückkehr.
Schnitzen Sie diesen offiziellen Titel für mich.
Das ist die Aufgabe, die ich Ihnen gebe.
(Ich kenne jede Reliquie hier auswendig.)
(Niemand sonst weiß es)
(warum dieses Jadesiegel keine Worte trägt.)
(Jetzt verstehe ich.)
(Obwohl ich nicht zurückgegangen bin)
(Du hast immer auf mich gewartet.)
♪Noch ein Blick♪
♪Ich sehne mich danach, dein Haar zu berühren♪
♪Rückblick♪
♪Keine Welten mehr getrennt♪
Herr, entschuldigen Sie,
möchten Sie einen Führer?
♪Wie Sandkörner in die Zeit eingraviert♪
♪Brennend heiß♪
De Jiu.
Ich glaube, Sie haben mich falsch verstanden.
Mein Name ist San.
♪Zwillingsschatten in der untergehenden Sonne♪
Es tut mir Leid.
Ich habe Sie verwechselt.
♪Unsere Herzen sind eins♪
♪Markiere die Zeit♪
♪Die Zeit kann sich verschieben♪
♪Doch wir fürchten uns nicht mehr♪
♪Nachtwinde fegen weg♪
♪Die nicht abgeschickten Briefe♪
♪Dieses Geständnis♪
♪Klingt immer noch rum♪
Vergessen Sie unser Geschenk in 2.000 Jahren nicht .
Ich habe den Ort bereits ausgewählt.
Land von Haihun.
Umgekehrter Wicklungspfad.
In Haihun,
gegen den Wind gehen
für 50 Li.
Im Süden des Wassers.
Land von Yongxiu.
Sonnenuntergang leuchtet.
Drei Schritte nach Osten.
Neun Schritte nach Norden.
Meißeln Sie den Schildkrötenkopf an die richtige Stelle,
und der Schatz wird zum Vorschein kommen.
Luo,
hilf mir.
(Stadt Wucheng, Kreis Yongxiu)
(Schildkrötenberg)
Hey, Luo.
Hey, Wang Heng.
Gefunden.
Am Schildkrötenberg.
In Ordnung.
In Haihun,
gegen den Wind gehen
für 50 Li.
(Schildkrötenberg)
Im Süden des Wassers.
Meißeln Sie den Schildkrötenkopf an die richtige Stelle,
und der Schatz wird zum Vorschein kommen.
Ich hätte nie gedacht, dass 2.000 Jahre später
du würdest mich immer noch einen Feigling nennen, wie eine Schildkröte.
Du hast Nerven.
Luo, Luo!
Luo.
Wang Heng!
Sag mir, ist das der Richtige?
Also gut, Leute, macht Schluss.
Bronzener Qilin,
beschütze das Universum.
Das Firmament leuchtet,
meinen Wunsch erfüllen.
Änderungen sind zyklisch,
ewig wie Sonne und Mond.
Enthülle die Geheimnisse,
alles unter meinem Befehl.
=Reise nach Haihun=
(Das Ende)
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪